Jawaban UTS

1.1 kerangka kerja atau struktur dasar yang membantu pengembangan aplikasi dengan menyediakan alat-alat dan aturan-aturan yang telah siap pakai.

2.1 Project Laundry
2.2 Arga = Bagian DataBase, Dokumentasi dll
    Joseph = Bagian Front end
    Jordan = Bagian Back end
2.3 permasalahan: pemasaran laundry karena tempat yang kurang strategis. 
Solusi: Membuat promo pada aplikasi agar orang-orang tertarik menggunakan aplikasi yang dibuat dan akan terbiasa menggunalan jasa aplikasi laundry tersebut.





